# To-Do List

Приложение **To-Do List** — это простое и удобное приложение для управления задачами, разработанное с использованием библиотеки **React** и языка **TypeScript**. Приложение позволяет пользователям легко добавлять, удалять и управлять своими задачами, а также обеспечивает авторизацию.

## Основные функции

- **Добавление задачи**: Пользователи могут добавлять новые задачи в список дел.
- **Удаление задачи**: Возможность удаления отдельных задач из списка.
- **Удаление всех задач**: Удаление всех задач сразу из списка.

- **Разделы задач**:
  - **Текущие дела**: Отображает все активные задачи.
  - **Все дела**: Полный список всех задач, как выполненных, так и невыполненных.
  - **Выполненные дела**: Отображает только завершенные задачи.
  - **Корзина**: Позволяет восстановить удаленные задачи (если реализовано).

- **Страница авторизации**:
  - Отдельный маршрут для страницы входа.
  - После авторизации пользователи остаются на странице, даже после перезагрузки.
  - Проверка на логин: `admin` и пароль: `admin`. (JWT не используется)

- **Сохранение данных**:
  - Данные задач сохраняются в локальном хранилище браузера, что позволяет пользователю сохранять свои задачи между сессиями.

## Использованные технологии

- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий JavaScript типами.
- **Redux Toolkit**: Инструмент для управления состоянием приложения.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/K4maS/kamil-todo-list.git master 